♬～
（ユーハバッハ）死した者たちに
感謝しよう。
（ユーハバッハ）今日も
世界がよく見える。
わか
訣れを告げよ。
この忌むべき世界に。
後戻りはできぬぞ。
♬～
（剣八）てめえで作った舞台も➨
血溜りも残さず
消えちまったか…。
グハッ！
ゴホッ…　ゴホッ…。
チッ…　どっかで
内臓がやられたみてぇだな。
爆発のせいで　耳もろくに
聞こえねぇし…　まいったぜ。
やちる！　どこだ　やちる！
終わったぞ！　返事しろ！
《隊長！
勝ったんすね　隊長！
おい　お前ら…　そのへんで
やちる　見なかったか？
えっ？
いや　見てないっすね。
また　どっか行っちゃったんすか？
草鹿副隊長。
（剣八）捜せ。
えっ？
でも　霊圧も感じないし
近くには　いないっすよ。
いいから　捜せ！
（一同）は…　はい！
行くぞ　オラァ！
手分けして捜せ！
《やちる…》
隊長！
不意打ちか！？
きたねぇぞ！
ふざけやがって！
（リルトット）相手は　更木剣八だ。
このくらい　当然だろ。
邪魔だ！　ぶっ飛ばすぞ！
喚くなよ。
すぐに　邪魔じゃなくしてやらぁ。
ほら…　なっ。
（ミニーニャ）ダメですよぅ。
隊長さんは　もう死ぬんですぅ。
かけつけたって　ムダですよぉ～。
（ジゼル）わぁ～っ！
ちょまっ　待ってよ！
ボクじゃなくて
隊長のとこ　かけつけなよ。
うるせぇ！
てめえも妙な力　使って➨
殺そうと狙ってやがんだろ！
言いがかりだよぉ。
ボクに　そんな戦える能力なんて
ないもん。
ボクなんて斬っても
いいことないってぇ…。
おりゃぁ～っ！
あ～あ　浴びちゃった　ボクの血。
ボクの血を浴びるとね…。
ボクの言うことしか聞けない
死体になっちゃうんだよね～！
ハイッ！　みんな　切腹～。
（死神たち）ぐあぁ～っ！
隊長を護れ！
怯むな！
（キャンディス）ラーッキィ！
（死神たち）ぐあぁ～っ！
バカが　一か所に集まってくれたから
一網打尽じゃね！？
（リルトット）雑魚が
いなくなったところで➨
とっとと　首もらうかね。
特記戦力のよ。
死にそうな人の動きじゃないにゃ。
だから　特記戦力なんだろうがよ。
アッブね！　グレミィとやった後で
なんで　あんなに動けるんだよ。
バケモンかよ！
てめえら…。
まだ起きれんのかよ！
さっさと死んでろよ！
いいね。　こういうの
虫の息っていうんだよね。
誰がとどめ刺すよ？
（ミニーニャ）公平に　グッパーが
いいと思うの。
《体が動かねぇ…。
クソッ…　ここまでかよ》
（ルキア）更木隊長の霊圧が！
（白哉）逸るな　ルキア。
お前はまだ　先の戦いでの消耗が
癒えておらぬ。
しかし　兄様！
お感じになられましたか　兄様。
♬～
この霊圧は…。
なんだ？　何が来やがった！？
あれ？　落ちたみたく見えたか？
落ちたな。
ウソん。
（一護）痛ってぇ…　ちょっと
勢い　つきすぎてたな。
いつの間に！？
なんだよ…
ボロボロじゃねぇか　剣八。
何しに…　来やがった。
あんたに　こんなこと言う時が
来るとはな。
助けに来たぜ。
はっ…　まさか　てめえに
助けられる時が来るたぁな。
立てるか？
立てるか　だと？
バカ言え…　俺より
てめえの心配しやがれ。
♬～
うおっ！
何　こいつ…。
油断しちゃいましたぁ。
油断じゃねぇ　妥当だろ。
イテテ…。
（リルトット）こいつァ　特記戦力筆頭➨
黒崎一護だ。
（キャンディス）うるっせぇ～っ！
特記戦力　黒崎一護！？
知るか　そんなもん！
ただ…　私を
埃まみれにしたことだけは…。
絶対に許さねえ！
毎日　みんなより
何時間早く起きて➨
髪　巻いてると思ってんだ　クソが！
わぁ　怖～い！
怒るとこ　そこかよ。
ガルヴァノブラスト！
５ギガジュールで灰になってろ！　クソが！
ハイリッヒ・プファイル
ばか…　神聖滅矢の
一発　二発で死ぬかよ。
ほら　なっ。
（ユーハバッハ）来たか　黒崎一護。
始めるぞ。　ハッシュヴァルト　雨竜。
（ナックルヴァール）始まるか…。
さて…　俺は
選んでいただけるのか　どうか。
クソッ！　うっ！
ぶはっ！　ぐはっ！
わざとやってんだろ　てめえら！
（ジゼル）いやぁ…　強いね。
あんだけ　ブッ込んでも➨
全部　はじきやがる。
ムカつきますねぇ。
死ねばいいのに。
今日は珍しく　意見が合うな。
同感だぜ。
（キャンディス）全員一致なら➨
話　早いじゃん！
処刑　決定でしょ！
マジかよ…。
疲れるから　ヤだってばぁ。
惨殺は　よくないと思うの～。
わかったよ！　そこで眺めてろ！
特記戦力筆頭　ブッ殺して
手柄は　私が独り占めだ！
ガルヴァノジャベリン！
月牙天衝。
（キャンディス）ウソだろ…。
フォルシュテンディッヒ
完聖体でも　ダメか。
ダーテン
情報以上だな。
どうしましょうか。
しゃあねぇ　やるか。
スクラヴェライ
はいは～い！　聖隷！
聖隷。
アザルビオラ
神の死！
ポーニポラ
神の力。
ガガエル
神の飢え。
ダンベルダスター。
ダンベルダスター・バトンビート。
スポーク。
スパイフ。
うぅ～っ！
ダンシング・デッド・ボーイズ・クラブ！
♬～
わぁお！
いっただき～！
マンチー・マンチー・ベイビーズ！
特記戦力は　うまいんだろうなぁ。
ゴールデンクランチ。
うわわわ…。
助かったぁ。
チッ！
んっ？
ダンベルダスター　ハルテレス！
ぐえっ！
邪魔！
いい気になってんじゃねぇぞ！
聖隷！
バルバリエル
神の雷霆！
そういう顔は…。
こいつを喰らって
息してたら　しろよ！
エレクトロキューション
電滅刑！！
月牙十字衝！
喰らうかよ　こんなもん！
ばか！　よけろ！
クソ…　クソッ…。
クソがぁ～っ！
（キャンディス）ジジ　治せ！
えっ　いいの！？
ばかか！　血　使わないで
治すんだよ！
チェッ！
ほい。
よし…　いい出来じゃんか。
落ち着けよ　ビッチ。
そんな逸ってちゃ➨
勝てるケンカも勝てねぇぞ。
うるせぇ！
いくぞ　黒崎一護！
ブッ殺してやらぁ！
なにっ…。
（バズビー）悪ぃな…
ちょっと　死んでてくれ。
（キャンディス）バズビー…　てめえ…。
手柄ってのは奪い合いで➨
奪うってのは
後から来たやつの特権だぜ。
なぁ　そう思うだろ？　黒崎一護。
（ナナナ）確かに　そうだな。
あっ？
もうちょい　後に来りゃ
よかったぜ。
（ロバート）同時に
来てしまったからには➨
山分けといこうじゃないか。
はぁ…。
ぬりぃこと言ってんなよ。
（リルトット）殺したやつが
総取りといこうぜ。
なんだよ　あの光は…。
ユーハバッハ！
始まったか。
（ユーハバッハ）感謝しよう。
我らを光の下へと
導いてくれた者に。
お前のおかげで　私は
霊王宮へと攻め入ることができる。
（ニコ）群霊廷内の霊子濃度が
下がっています！
（阿近）どういうことだ！？
（ニコ）遮魂膜に穴が…。
（マユリ）鍵が…　扉を開いたのだヨ。
おそらく　黒崎一護が
まとっている死覇装は➨
王鍵と呼ばれる
零番隊の骨と髪で編まれている。
その耐性と防御能力のおかげで➨
黒崎一護は　霊王宮と
群霊廷との間に存在する➨
七十二層の障壁を
無傷で突破した。
だが…　遮魂膜の
再生速度から計算すると➨
一度　開いた扉が
再び閉じるまで　６千秒。
その間であれば　霊王宮に
行き来できる縦穴が➨
開通したのだヨ。
（京楽）わかっちゃいたけど…。
やっぱり　敵サンの狙いは
霊王だったか…。
クソッ！
《零番隊め…》
《マユリ：何を考えている…》
うっ！
これだけ囲まれて
陛下を追えると思うなんて➨
考えが甘いですぅ。　ダイヤモンドプッシュ。
（ロバート）頑丈な人だ。
バーナーフィンガー１！
クソッ！
恋次！
（恋次）行けよ。
こいつらは通さねえ。
詳しいことは知らねぇが
クインシー
滅却師の親玉とは➨
因縁があんだろ？
譲ってやるよ。
おめえの仕事だ。
逃がすかよ！
かっこつかねぇから
何度も言わせんじゃねぇよ。
通さねえって言ったろ！
ユーハバッハ！
（ハッシュヴァルト）私が。
石田…。
なんで　お前が…。
（雨竜）帰れ　黒崎。
なっ！
（雨竜）お前には
陛下を止めることはできない。
なに言ってんだよ　石田…。
帰れ。　命をムダにしないうちに。
なんで　お前が
そこにいるんだって➨
訊いてんだよ！
リヒト・レーゲン
光の雨。
ぐあっ！
（織姫）石田くん…。
（茶渡）石田…。
待てよ！　まだ　お前
何も答えてねぇぞ！
訣れは済ませたか。
はい。
永劫の訣れになるぞ。
承知の上です。
石田！
なんとか言えよ…。
石田！！